---
id: master_rag_00563
title: "אל תהיה לי אחות סופיטית שאומרת יאללה בוא נשים פלסטר חכי"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "ריפוי"]
summary: "אל תהיה לי אחות סופיטית שאומרת יאללה בוא נשים פלסטר חכי
חכי עם זה רגע חכי עם זה רגע טוב אל תראי לעולם שאת חזקה למרות שאת פגועה מאוד כמו שאת רגילה בגלל זה את לבד מותק את לא מראה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אל תהיה לי אחות סופיטית שאומרת יאללה בוא נשים פלסטר חכי

## נקודות עומק:

- אל תהיה לי אחות סופיטית שאומרת יאללה בוא נשים פלסטר חכי

- חכי עם זה רגע חכי עם זה רגע טוב אל תראי לעולם שאת חזקה למרות שאת פגועה מאוד כמו שאת רגילה בגלל זה את לבד מותק את לא מראה כמו שאת מרגישה

- אני משקרת

- כן לא משקרת את מתגוננת אסטרטגיה כי מולי את מאוד ישרה אז זה לא שאין לך את היכולת

- עוד א בונה לה בונה לך בונה לך

- זה מדהים איך זזת עליי את זה מעט כאילו משקרת אז הבנתי כן

- מתכוננת בסדר מבין אותך

- קדמנו

- קב לך עליה כן

- איך לא

## תנועה/יישום:

- עכשיו הוא מתחיל לבנות בתוכה הוא אומר עד עד עכשיו הוא החזיק שימו לב באיזה באיזה עדינות בשקט הוא עבד נכון מול כל זה לא פשוט זה בכל סרט מול כל מול כל חלק בנפש שלה הוא עבד אחרת מה הוא עושה עם אסטרטגיות...

- זיז אותם

- כשהוא דיבר אל הילד ונגיד להם הוא לא עשה הנחות כשהוא ראה את החלק הפגיע מה היה מה איפה הוא מול הילדה

- הורה מלטיב

- הורה מלטיב היה ארוך היה תיקוף היה חיזוק נכון עכשיו הוא מתחיל מה הוא עושה מול הכל ההורים המקולות המותמאים

- היא מול עצמו בש

- לא מה הוא אומר על המסר שלהם מראה את האיבות, משתיק אותם אוקיי בצורה מאוד נפת של אמא שלה

- אבל הוא גם הוא גם אומר האמתי שות

- האמת שאני הדבר היחידי שרציתי להראות ...



---
